### 4.2.2. Labeling Systems
En este apartado el equipo de trabajo mostrará el etiquetado que tendrá nuestra Landing Page y Aplicacion Web.

<center>

__LandingPage__

</center>

* __Inicio/Home:__ Sección preseleccionada que mostrará un banner con una frase representativa, de igual manera brindará una idea principal y a su vez un botón con el cual el usuario podrá entrar a la aplicación.

* __Servicios/Service:__ Sección dividida por cada segmento en donde se le mostrarán los beneficios que tendrá cada uno a la hora de usar la aplicación.

* __Membresía/Membership:__ Se mostraran los precios que tendrá las membresías a los técnicos y los beneficios que tendrá a la hora de pagar por esta. 


* __Contactanos/Contact Us:__ Se mostrarán nuestros canales de comunicación, a la vez que un formulario en donde pueda enviar sus comentarios.

* __Nosotros/ About Us:__ Esta sección el usuario o visitante podrá ver la información del equipo que trabajo en el desarrollo de la aplicacion web.
A continuación se mostrará el etiquetado que tendrá nuestra aplicación web el segmento objetivo.

<center>

__Segmento : Personas que desean un Inventario de Componentes__

</center>


* __Inicio/Home:__ En esta sección se mostrara un resumen de los ultimas ventas, productos más vendidos, provedores, ultimas compras, productos recien añadidos y algunos clientes. Estas vistas seran muy pequeñas esto con el motivo de que el usuario vaya a sus respectiva opcion. 

* __Provedor/ Provider:__ En la seccion se podra agregar,actualizar,borrar un provedor.

* __Productos/ Products:__ Esta sección le brinda al usuario la opcion de poder agregar producto, borrar producto,editar producto. Al momento de poder de agregar el producto se pedira nombre, precio unitario, cantidad ,imagen ,descripcion.

* __Clientes/ Customers:__ Esta sección le brinda al usuario la opcion de poder agregar cliente, borrar cliente,editar cliente. Al momento de poder de agregar el cliente se pedira nombre, apellido, dni ,imagen ,email,celular,dirreccion.

* __Busqueda/Search:__ Esta sección le brinda al usuario la opcion de poder buscar un producto determinado ya sea por nombre.

* __Compras/Shopping:__ En esta sección se podra ver las compras realizadas a un provedor.

* __Ventas/Sales:__ En esta sección el usuario podra procesar una venta a un cliente.Esto permite disminuir la cantidad de un producto actualizando el inventario y ademas de procesar la compra.