# 2.2. Entrevistas  

Como parte del análisis needfinding del proyecto, un paso importante a seguir es la realización de entrevistas a los segmentos objetivos para la captación de necesidades y oportunidad de enfatizar con ellos en busca de la creación de la mejor solución software.  

A continuación, se presenta la lista de preguntas a realizar a nuestros usuarios. 

## 2.2.1. Diseño de entrevistas
### Segemento de Inventario para principiantes:
__Preguntas demográficas:__
* ¿Cuál es tu nombre?
* ¿Qué edad tienes?
* ¿Tienes una ocupación?
* ¿De qué distrito resides?

 __Preguntas principales:__
 
* ¿En algún momento tuvo problemas con su inventario de su negocio de componentes electrónicos? ¿Cuál fue el problema? ¿Qué sucedió después?
 
* ¿Sigue usando un control de inventario con un cuaderno? ¿Por qué sigue usando este método?
 
* Si ustedes poseen un software de sistema de inventario ¿Qué tan eficiente es? ¿Considera que este cumple su trabajo?
 
* ¿Conoce algunos casos de negocios con problemas con su sistema de inventario?
 
* Si usted posee un sistema de inventario. ¿Se le brindó soporte técnico especializado?
 
* Por su experiencia ¿Qué aspectos toma en cuenta al momento de escoger su sistema de inventario?


__Preguntas sobre el proyecto:__
 
* ¿Ha escuchado de una aplicación web que brinde los mismos servicios que ofrece nuestro proyecto?
 
* ¿Cree que nuestra aplicación solucionara las malas experiencias con programas con su inventario o ayudará?
 
* ¿Qué otras funcionalidades le gustarían que tenga nuestra aplicación?





