## 2.2.3. Analisis de entrevistas

Después de realizadas las entrevistas, el siguiente paso es la realización del análisis general del segmento objetivo. Para este análisis se evaluará los siguientes puntos objetivos: 

#### Segmento de inventario para principiantes

Rango de edades y edad promedio. 

Dispositivos utilizados con regularidad. 

Aplicaciones que influencias sus decisiones. 

Dueños de empresas de tecnología

Proceso que sigue para escoger servicio de inventario.

Guias realizadas para lograr realizar un inventario.

Actividades de promoción para su negocio. 

Métodos y estrategias usadas actualmente para captar clientes. 

Opinión sobre el uso de plataformas para ayudarlos con su negocio. 

El rango de edades de los conductores se sitúa entre los 29 a 45 años, con un promedio de 37 años. Los entrevistados nos comentan que las plataformas de datos que usan es el excel o lo realizan a mano.

Los dispositivos que más utilizan son teléfonos móviles en las que predomina el sistema operativo iOS. Para acudir a un taller mecánico, en su mayoría, se basan en recomendaciones de terceros o de la casa de su vehículo. También, se guían por la reputación local de la empresa, precios y comparativa general con negocios cercanos. Un criterio que se toma en cuenta es la cercanía del taller debido a que brinda más tiempo al conductor y flexibilidad.  Además, indican que lo que más se valora de un taller mecánico es el profesionalismo, calidad de trabajo y la atención al cliente. 

Actualmente ninguno usa la tecnología para recibir apoyo cuando necesita contacto con su taller de confianza. 
