# 5.1.1. Software Development Environment Configuration 
## Project Management
Para poder gestionar los avances y tener una buena organización, empleamos herramientas de software que nos permitieron la comunicación en tiempo real, edición al instante y compartida al mismo tiempo. Algunos de estas herramientas fueron Discord, Google Drive, Github, Documentos de Google y Git.

## Product UX/UI Design
Para esta parte empleamos Uxpressia y para los As-Is/To-Be Scenario Mapping se utilizó plantillas proporcionadas por el mismo enunciado del trabajo. Para el desarrollo de la landing page y web applications, primero se diseñó los prototipos en Figma los Wireframes y Mockups. 
## Software Development
Para el desarrollo del software para este trabajo se hizo uso de las siguientes herramientas: 
* **HTML** : Lenguaje de uso común para páginas web o aplicaciones web.
* **CSS** : guaje para el diseño que trabaja de la mano con HTML para poder generar una página web presentable con colores y de manera más organizada.
* **Webstorm** : Es  un IDE donde se puede trabajar de manera compartida y multiplataforma, donde se puede programar en varios lenguajes para el desarrollo web como HTML, CSS, JavaScript, TypeScript, Angular, etc.
* **Github** : Lo utilizamos para almacenar todos los cambios realizados durante el ciclo de vida de la aplicación.
## Software Testing
Para hacer las pruebas de funcionamiento de nuestro landing page empleamos navegadores de internet como Chrome, gracias a que se puede ver los cambios que realizamos en el código hecho en HTML, CSS y JavaScript.
## Software Deployment
Para el despliegue de la landing page, al no ser una página que se deba modificar a cada momento y es fijo, entonces no se necesita actualizaciones, solo usamos el control de versiones de Github.
## Software Documentation
En la documentación, como utilizamos HTML para el corto desarrollo del landing page, este tipo de lenguaje no necesita diagramas de clases porque es un lenguaje de etiquetas, por lo que la documentación se hizo mediante comentarios en el código presente en el Github.